Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Seller Terms
ja: 売り手の規約

source: Seller To Provide
ja: 売り手が提供

source: Seller changed this item's price on
ja: に売り手がこのアイテムの価格を変更しました。

source: Seller has NOT archived this Order
ja: 売り手はまだこの注文をアーカイブしていません。

source: Seller has archived this Order
ja: 売り手はこの注文をアーカイブしました。

source: Seller has been suspended for Order #%(order_id)s
ja: 売り手の注文 #%(order_id)sに対する利用が制限されました。

source: Seller has responded to Order #%(order_id)s
ja: 売り手から注文 #%(order_id)sについての返信が届きました。

source: Seller not responding?
ja: 売り手から返事がありませんか？

source: Seller rating
ja: 売り手の評価

source: Seller to provide
ja: 売り手が提供する項目

source: Seller's Agreement
ja: 売り手の規約

source: Seller's Shipping Information
ja: 売り手の郵送情報

source: Sellers Code
ja: 売り手のコード

source: Selling Music
ja: オーディオの出品

source: Selling Unique Releases
ja: 特殊リリースを売る

source: Selling options have been disabled on your account. Please check the <a href="%s">billing page</a> to ensure you don't have any past due invoices:<p>If there are no past due invoices, or you have a question about an invoice, please <a href="%s">contact us</a>.</p>
ja: お客様のアカウントは販売機能が無効になっています。未払い請求がないか<a href="%s">請求書ページ</a>で確認してくさい。そこに未払い請求書がない場合、または請求書について質問がある場合、 <a href="%s">お問い合わせ</a>までご連絡ください。</a></p>

source: Selling options have been disabled on your account. Please check the billing page to ensure you don't have any past due invoices:
ja: 販売のオプションは、お客様のアカウントに無効になっています。お客様が延滞していている請求書を持っていないことを確認するためには、請求ぺージをご確認ください。

source: Send %(username)s a message
ja: %(username)sさんにメッセージを送信

source: Send Feedback to Discogs
ja: Discogsにフィードバックを送ります

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Send Message to Staff
ja: Discogsにメッセージを送信

source: Send a message
ja: メッセージを送信

source: Send a message to <a href="%(url)s"><strong>%(email)s</strong></a> or fill out the form below.
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(email)s</strong></a>にメッセージを送信するか、以下のフォームに記入してください。

source: Send a message to <a href="%(url)s"><strong>%(email)s</strong></a> or log in to open a new support request.
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(email)s</strong></a>にメッセージを送信するか、ログインの上、サポートにお問い合わせください。

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Send reply
ja: 返信する

source: Sent
ja: 送信済み

source: Separate by space or one per line. These buyers will not be able to make purchases from you.
ja: スペースまたは改行で区切ってください。買い手は購入ができなくなります。

source: Series
ja: シリーズ

source: Set Primary
ja: 初期設定する

source: Set Shipping Price and Invoice Buyer
ja: 送料を設定して、買い手に請求書を送信する

source: Set to publish on %s.
ja: %sで公開するために設定してください。

source: Set up your shipping information
ja: 郵送情報を設定する

source: Set up your shipping information so sellers know where to send your order
ja: 郵送先住所を設定してください。

source: Set your shipping address now
ja: 郵送住所を設定する

source: Set your timezone, browsing options, profile information, change your email address, or update your password.
ja: タイムゾーンの設定、ブラウザーの設定、プロフィール、メールアドレスの変更、パスワードの更新。

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Sharing settings
ja: 設定をシェアする

source: Shill Feedback
ja: サクラのフィードバック

source: Shipped
ja: 出荷済み

source: Shipping
ja: 設定をシェアする

source: Shipping Information
ja: 郵送情報

source: Shipping Method
ja: 郵送方法

source: Shipping Method:
ja: 郵送方法:

source: Shipping Methods
ja: 郵送方法:

source: Shipping Policies
ja: 郵送に関するポリシー

source: Shipping Policy
ja: 郵送に関するポリシー

source: Shipping Terms
ja: 郵送についての規約

source: Shipping address updated.
ja: 配送先の更新。

source: Shipping information
ja: 配送について

source: Shipping terms are required.
ja: 配送方法を選択してください。

source: Shipping via %(method)s
ja: %(method)sで配送する

source: Ships From
ja: から出荷

source: Ships From:
ja: から出荷

source: Shop for
ja: の買い物

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Short Desc
ja: 概要

source: Show
ja: 表示

source: Show %(more_reviews)s more Review
ja: %(more_reviews)s件のレビューを表示

source: Show <strong>recommendations</strong> on release pages
ja: リリースページで<strong>おすすめ</strong>を表示する

source: Show Deleted
ja: 削除済みを表示

source: Show Editing Options
ja: 編集オプションを表示

source: Show Items in Marketplace
ja: マーケットプレイスのアイテムを表示する

source: Show Status Descriptions
ja: ステータスの詳細を表示

source: Show This Legend
ja: レジェンドを表示

source: Show actions
ja: アクションを表示

source: Show details
ja: 詳細を表示する

source: Show items For Sale in my Wantlist
ja: ほしい物リストの売り出し中アイテムを表示する

source: Show more
ja: もっと見る

source: Show posts from my groups
ja: マイグループからの投稿を表示する

source: Show this Legend
ja: レジェンドを表示

source: Showing <%= results.length %> of <%= pagination.items %>
ja: <%= pagination.items %>の<%= results.length %>を表示

source: Showing Deleted Messages.
ja: メッセージを削除する。

source: Showing only %(type)s ratings.
ja: %(type)s の評価のみを表示しています。

source: Sign Up
ja: 入会

source: Sincerely,
ja: どうぞ宜しくお願いいたします。

source: Site Banner
ja: バナー

source: Sites
ja: サイト

source: Size
ja: サイズ

source: Sleeve
ja: スリーブ

source: Sleeve
ja: スリーブ

source: Sleeve Condition
ja: スリーブの状態

source: Sleeve condition
ja: スリーブの状態

source: Sleeve condition may be any of the above, or
ja: スリーブの状態は上記のいずれか、または:

source: Sleeve condition may be any of the above, or:
ja: スリーブの状態は上記のいずれか、または:

source: Sold
ja: 売却済み

source: Sold by
ja: 売り手：

source: Sold in
ja: 販売している国または地域

source: Some audio clips (%s) weren't saved because they are too large. The maximum file size allowed is %0.2f MB.
ja: ファイルサイズが大きすぎるので、いくつかのオーディオクリップ(%s)は保存できませんでした。ファイルのサイズは %0.2f MB以下にしてください。

source: Some items could not be marked for sale because they have already been sold
ja: 既に販売済みのため、出品できませんでした。

source: Sorry, but you are not allowed to post reviews.
ja: 大変申し訳ございませんが、レビューの投稿が認められておりません。

source: Sorry, that type of export has alreadybeen requested within the past hour. Please try again later.
ja: 大変申し訳ございませんが、同内容の輸出リクエストが過去数時間の間にされているようです。後ほど、再度、アクセスしてください。

source: Sorry, the item you tried to view is not currently for sale.
ja: 大変申し訳ございませんが、こちらのアイテムは売りに出ておりません。

source: Sorry, this artist does not have any releases under that name.
ja: 大変申し訳ございませんが、アーティスト名が違うようです。

source: Sorry, this item is not for sale.
ja: 大変申し訳ございませんが、このアイテムは、売りに出ておりません。

source: Sorry, this item is not for sale. The listing will be removed within %d minutes.
ja: 大変申し訳ございませんが、このアイテムは売りに出ておりません。検索結果は%d以内にリストから外されます。

source: Sorry, this release cannot be sold in the Discogs Marketplace. If you have questions, please open a support request.
ja: 大変申し訳ございませんが、このリリースはDiscogsマーケットプレイス上では販売できません。ご質問等ある場合はお問い合わせください。

source: Sorry, we have no recent price history for this item
ja: 大変申し訳ございませんが、このアイテムに関する最新価格が表示できません。

source: Sorry, you can no longer leave feedback on this order because it is older than %d days.
ja: 大変申し訳ございませんが、この注文は%d日前のものなので、フィードバックは送れません。

source: Sorry, you must be logged in to make offers.
ja: オファーするにはログインする必要があります。

source: Sort By:
ja: で整列

source: Spam: %s (in IP bans)
ja: スパム：%s (IPアドレス拒否リスト)

source: Staff
ja: スタッフ

source: Start Shopping
ja: 買い物をはじめる

source: Start by entering your promo code located on the back of the card you received.
ja: カードの裏側にあるキャンペーンコードを入力することからはじめよう。

source: Start over
ja: やり直し

source: Start selling now!
ja: さぁ売りましょう！

source: Start shopping now!
ja: ショッピングを始めましょう！

source: State/Province
ja: 県

source: Statistics
ja: 統計

source: Stats %(unicode_and)s Ratings for
ja: のために制御する%(unicode_and)sの評価

source: Stats for
ja: のために制御する

source: Status
ja: ステイタス

source: Step %(pagestep)s of 3
ja: 3ステップ中の%(pagestep)s

source: Sticky
ja: 付箋

source: Still can't find what you're looking for?
ja: 探しものはまだ見つかりませんか？

source: Stop Notifying Me
ja: 通知を解除

source: Stop impersonating
ja: なりすましは止めてください

source: Stop notifying
ja: お知らせを送らない

source: Strict
ja: 条件指定

source: Strict Search
ja: グループの検索

source: Style
ja: スタイル

source: Styles
ja: スタイル

source: Subheading
ja: 見出し2

source: Subject
ja: 見出し

source: Sublabel
ja: サブレーベル

source: Submission Guidelines
ja: サブミッションガイド

source: Submission Notes
ja: サブミッションノート

source: Submission Notes (Required)
ja: 備考（必須）

source: Submissions
ja: サブミッション

source: Submissions for
ja: サブミッション：

source: Submissions for artist %s
ja: %s アーティストに関するサブミッション

source: Submissions for label %s
ja: %s レーベルに関するサブミッション

source: Submissions from List (past 90 days):
ja: 過去90日間のリストからのサブミッション：

source: Submissions from user
ja: ユーザからのサブミッション

source: Submissions from user %s
ja: %sユーザからのサブミッション

source: Submit
ja: 送信する

source: Submit Changes to Artist Page
ja: アーティストページの変更を送信する

source: Submit Changes to Label Page
ja: レーベルページの変更を送信する

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Submit Offer
ja: オファーを送信

source: Submit Request
ja: リクエストを送信

source: Submitter
ja: 送信者

source: Subscribe
ja: 購読

source: Subtotal
ja: 小計

source: Subtotal of Items
ja: アイテムの小計

source: Successfully Acted Upon Report(s).
ja: 報告対応完了。

source: Successfully Denied Report(s).
ja: 報告拒否完了。

source: Successfully Ignored Report(s).
ja: 報告無視完了。

source: Successfully added new comment.
ja: 新しいコメントの追加完了。

source: Successfully added new entry.
ja: 新しいエントリー追加完了。

source: Successfully deleted comment.
ja: コメントの削除完了。

source: Successfully deleted.
ja: コメントの削除完了。

source: Successfully disabled.
ja: エントリーの編集完了。

source: Successfully edited entry.
ja: エントリーの編集完了。

source: Successfully enabled.
ja: エントリーの編集完了。

source: Successfully moved the thread.
ja: スレッドの移動完了。

source: Successfully saved the image.
ja: スレッドの移動完了。

source: Successfully updated the thread.
ja: スレッドの更新完了。

source: Sucessfully removed entry.
ja: エントリーの削除完了。

source: Summary
ja: 概要

source: Support Request
ja: 問い合わせ

source: Support Request #
ja: お問い合わせ番号 #

source: Switch to <a href="%(link)s">browser view</a>
ja: <a href="%(link)s">ブラウザービュー</a> に切り替える

source: Switch to <a href="%(link)s">flat view</a>
ja: <a href="%(link)s">シンプルモード</a>に切り替える

source: Switch to mobile layout
ja: モバイル用レイアウトに変更

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Tags are keywords used to describe your group so it can be easily found by other users. For example, if you have a group about old school techno, you might tag it:
ja: タグとはグループの説明で、ユーザが検索しやすくするために使うキーワードのことです。例えばオールドスクールテクノ：

source: Takes %(input)s business days to ship
ja: 郵送には%(input)s 営業日かかります。

source: Takes %(input)s to %(input2)s business days to deliver
ja: 商品のお届けには%(input)s 〜 %(input2)sかかります。

source: Teamwork
ja: チームワーク

source: Tell the community a little about yourself. This information will be displayed on
ja: お客様のことをちょっと教えてください。お客様のプロフィールページはここに表示されます：

source: Tell us how we can improve this page.
ja: このページに関するご意見を受付中。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Test all hyperlinks and make sure they link to the correct artist/label.
ja: アーティストやレーベルのリンクに間違えないか、確認してください。

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Text With Covers
ja: カバーとテキスト

source: Text With Statistics
ja: 統計とテキスト

source: Thank you
ja: ありがとうございました

source: Thank you and happy selling!
ja: 売買の成立おめでとうございます！ご利用ありがとうございました。

source: Thank you for choosing to sell in the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスでの販売、誠にありがとうございました。

source: Thank you for choosing to sell through the Discogs Marketplace! We've applied a <strong>$%s credit</strong> to your account.
ja: <p>Discogsマーケットプレイスをご利用頂いてありがとうございます。<strong>$%s</strong>分のクレジットをお客様のアカウントに追加しました。</p>

source: Thank you for filing a Seller Not Responding report. We're sorry the seller is not responding. We've contacted the seller and asked them to respond to you via the <a href="%(order_url)s">order page</a>.
ja: 「売り手から返事なし」のご報告、ありがとうございました。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 売り手に、<a href="%(order_url)s">注文ページ</a>からの返信をリクエストしましたので、 今しばらくお待ちください。

source: Thank you for filing a Seller Not Responding report. We're sorry the seller is not responding. We've contacted the seller and asked them to respond to you via the order page.
ja: 「売り手から返事なし」のご報告、ありがとうございました。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 売り手に、注文ページからの返信をリクエストしましたので、 今しばらくお待ちください。

source: Thank you for ordering from
ja: にてご注文いただきありがとうございました。

source: Thank you for responding to the buyer via the <a href="%(order_url)s">order page</a>. We've let the buyer know you've responded. Please be sure to follow up with them if they have additional questions or concerns.
ja: <a href="%(order_url)s">注文ページ</a>での買い手へのご連絡、誠にありがとうございました。返信があった旨を、買い手に連絡いたしました。その他、ご不明点や追加の質問がないか改めて買い手にご確認ください。

source: Thank you for responding to the buyer via the order page:
ja: 注文ページでの買い手へのご連絡、誠にありがとうございました。

source: Thank you for shopping in the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスにてお買い物いただき、誠にありがとうございます。

source: Thank you for you payment. Your account has been reactivated. Your items will be visible in the Marketplace usually in about 15-20 minutes.
ja: お支払いありがとうございます。アカウント制限は解除されました。 通常15〜20分ほどでマーケットプレイスにアイテムが表示されるようになります。

source: Thank you for your payment!
ja: お支払いありがとうございました。

source: Thank you for your understanding and for choosing to sell in the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスへのご理解と販売、 誠にありがとうございました。

source: Thank you for your understanding and for choosing to sell in the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスへのご理解と販売、誠にありがとうございました。

source: Thank you! You have just made a payment for
ja: ありがとうございます。お支払いが完了しました：

source: Thank you! You have just made a payment.
ja: ありがとうございます。お支払いが完了しました。

source: Thank you, your reply has been saved.
ja: ありがとうございます。お客様の返信が保存されました。

source: Thank you. You will no longer receive feedback reminder emails.<br />You can change this at any time on your <a href="%(link)s">Notification Settings</a> page.
ja: ありがとうございます。リマインダーメールやフィードバックは送信されません。.<br /><a href="%(link)s">通知設定</a>でいつでも設定を変更できます。

source: Thank you. Your feedback for %(user)s was saved.
ja: ありがとうございました。%(user)sさんへのフィードバックが完了しました。

source: Thank you. Your report has been submitted.
ja: ありがとうございます。報告を送信しました。

source: Thank you. Your report was received.
ja: ありがとうございます。報告を受け取りました。

source: Thank you. Your report was received. Listed below are copies of the release available from other sellers.
ja: ありがとうございます。報告を受け取りました。以下は、同じリリースに関する他の売り手の情報。

source: Thank you. Your request has been submitted.
ja: ありがとうございます。お客様のリクエストを送信しました。

source: Thanks for contributing to Discogs! Please note: It may take up to five minutes for your changes to appear everywhere.
ja: Discogsにご協力いただいてありがとうございます。変更時間は全体に反映されるのに5分ほどかかることをご了承ください。

source: Thanks for registering with us at Discogs and welcome!
ja: Discogsへのご登録ありがとうございます。ようこそ！

source: Thanks, your promo code is valid!
ja: ありがとうございます。有効なキャンペーンコードです。

source: Thanks, your report was received.
ja: ありがとうございます。報告を受け取りました。

source: That list already contains this item.
ja: すでにリストに掲載済みのアイテムです。

source: That name is already in use. Please choose a different one.
ja: この名前はすでに使われています。別の名前を指定してください。

source: That review does not exist.
ja: このレビューは存在しません。

source: The Database
ja: データベース

source: The Description Field
ja: 解説画面

source: The Discogs Blog
ja: Discogsブログ

source: The Discogs Marketplace connects buyers and sellers across the globe. With more than %(num)s million items available and thousands of sellers, this is the premier spot from new releases to hard to find gems. Because the Marketplace is built on top of the accurate Discogs database, it is easy for sellers to list their inventory and buyers are able to specify the exact version they want.
ja: Discogsマーケットプレイスは世界中の売り手と買い手を繋いでいます。何千という売り手と%(num)s何百万アイテム以上のアイテム数で新しいアイテムから貴重な入手困難商品まで見つけることができる場所となっています。Discogsの正確なデータベースをもとにしたマーケットプレイスであることから売り手にとって在庫をリストしやすく、買い手にとって欲しいものを見つけやすい場所になっています。

source: The Discogs Team
ja: Discogチーム

source: The Format Field
ja: フォーマットフィールド

source: The Marketplace
ja: マーケットプレイス

source: The Standard Criteria
ja: 基準

source: The Story
ja: ストーリー

source: The application has been deleted.
ja: アプリは削除されました。

source: The application's access has been revoked.
ja: アプリからのアクセスは取り下げられました。

source: The buyer did not pay for this item within the 4 day time limit. The seller can cancel any time after that point.
ja: 買い手は期限である4日以内にアイテムへの支払を完了しませんでした。売り手はいつでも注文をキャンセルすることができます。

source: The buyer has acknowledged receipt of the seller's refund.
ja: 買い手は売り手の返金領収書を確認しました。

source: The buyer has been sent an invoice by the seller. The order is ready for payment!
ja: 売り手から買い手に対して請求書が送信されました。この注文の支払の準備ができました。

source: The buyer has requested a response from the seller regarding this order. The seller's account will be suspended if no response is provided before %(deadline)s.
ja: 買い手はこの注文に対しての返信をリクエストしています。 %(deadline)s日以内に返信しなかった場合、 売り手のアカウントは使用停止となります。

source: The buyer has selected PayPal as their payment method and was automatically invoiced. Please update the order status to Payment Received when the funds are available in your PayPal account.
ja: 買い手はPayPalでのお支払いを選択したため、自動的に請求書が送信されました。 PayPalアカウントにて入金が確認でき次第、 注文ステータスを「入金済み」に変更してください。

source: The buyer has selected a method of payment that is NOT PayPal. Please contact the buyer via the order page to arrange for payment.
ja: 買い手はPayPal以外の支払方法を選択しました。 注文ページから買い手に連絡して支払方法を取り決めてください。

source: The buyer of <a href="%(order_url)s">%(order_id)s</a> has not received a response within %(days)s days of our contacting you.
ja: <a href="%(order_url)s">%(order_id)s</a>の買い手は%(days)s日以内に 返信を受け取りませんでした:

source: The buyer of Order #%(order_id)s has not received a response within %(days)s days of our contacting you:
ja: 注文 #%(order_id)sの買い手は%(days)s日以内に 返信を受け取りませんでした:

source: The buyer on this order is waiting for your response. Please contact them via the order page:
ja: この注文の買い手は返事を待っています。 注文ページからご連絡ください。

source: The buyer on this order is waiting for your response. Please contact them via the <a href="%(order_url)s">order page</a>.
ja: この注文の買い手は返事を待っています。<a href="%(order_url)s">注文ページ</a>からご連絡ください。

source: The complaint was successfully ignored.
ja: 苦情は無視されました。

source: The data export you recently requested is now available for download.
ja: リクエストのあったエクスポートデータのダウンロードの準備ができました。

source: The drafts page is where you keep new submissions you are working on, prior to submitting them. Any releases that you submitted that have been removed from the database are also put in here. Some Discogs members also put information here that isn't eligible for the public database &ndash; for example, home made CD compilations.
ja: 下書きは、執筆中の投稿を保存するページです。過去にお客様が投稿し、現在はデータベースから削除されているリリースもこのページに保存されます。また、ユーザーによっては、ホームメイドのコンピレーションCDなど、公開データベースに適切でないものをこのページに保存しています。

source: The fee for this order has been cancelled and we')ve sent you a revised invoice.
ja: この注文はキャンセルされ、訂正した請求書が送られました。

source: The file you upload must be a comma-separated CSV. The first row must be a header with "lower_case" field names.
ja: アップロードするCSVファイルは、カンマ区切りである必要があります。また、1列目は"lower_case"の項目名である必要があります。

source: The file you uploaded was not a valid image and cannot be used.
ja: このレーベルは無効なため編集できません。

source: The file you uploaded was too big. Please submit an image smaller than %s.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。 %s以下のものにしてください。

source: The file you uploaded was too small. Please submit an image larger than %d pixels wide.
ja: ファイルサイズが小さすぎます。 幅が%dピクセル以上のものにしてください。

source: The following artists are new to the database:
ja: 次のアーティストはデータベースに新しく追加されました：

source: The following items have been removed from your cart; they were purchased by another buyer or the seller removed them from the marketplace:
ja: 以下のアイテムはカートから削除されました。 他の買い手が購入したか、または売り手がマーケットプレイスから削除したためとなります。

source: The following items have been removed from your cart; they were purchased by another buyer or the seller removed them from the marketplace:
ja: 以下のアイテムはカートから削除されました。他の買い手が購入したか、または売り手がマーケットプレイスから削除したためとなります。

source: The following labels/companies are new to the database:
ja: このレーベル・会社は新しくデータベースに追加されました：

source: The heart of Discogs is a user-built database of music. More than %(num_users)s people have contributed some piece of knowledge, to build up a catalog of more than %(num_releases)s recordings and %(num_artists)s artists. We're far from done and %(link)syou can contribute too!%(link_close)s Discogs also offers the ability to catalog your music collection, wantlist, and share your ratings and reviews.
ja: Discogsの根幹は、ユーザ自身によって構築された音楽のデータベースです。%(num_users)s もの人たちの知識を集めて、%(num_releases)sものレコードと%(num_artists)sものアーティストに関するカタログを作り上げました。まだ完成にはほど遠い状況なので是非お客様もこの%(link)s偉業に参加できます%(link_close)s。またDiscogsを使ってお客様のミュージックコレクションやほしい物リストを整理することができたり、お客様のレビューや評価をシェアすることができます。

source: The image dimensions are too small, please upload an image with a minimum width of %s pixels and minimum height of %s pixels.
ja: 画像が小さすぎます。 幅が%sピクセル以上で高さが%sピクセル以上のものにしてください。

source: The image file %s was too big to upload. We do not allow images wider than %s or larger than %s.
ja: %s画像ファイルは大きすぎます。%s以上の幅と%s以上の大きさのファイルはアップロードできません。

source: The image file %s was too small to upload. Images must be at least %s wide.
ja: %s画像ファイルが小さすぎます。幅は%s以上にしてください。

source: The information you entered is correct, but you don't have a PayPal Verified account. Buyers feel more confident doing business with PayPal Verified sellers, who are more likely to be legitimate, trustworthy merchants.
ja: ご入力いただいた情報は正しいですが、PayPalの認証済みアカウントを持っていません。買い手はPayPalの認証済み売り手とのやり取りを望んでいます。

source: The invoice will be marked as paid after PayPal authorizes the transaction. If you paid via eCheck or bank transfer there will be a delay of 3-7 days before the payment is completed.
ja: PayPalが取引を承認したら、請求書が「支払ずみ」になります。eチェックや銀行振込で支払った場合、支払完了まで3～7日が掛かります。ご了承ください。

source: The item has been added
ja: アイテムが追加されています

source: The item has been added.
ja: アイテムが追加されています。

source: The master release has been deleted.
ja: マスターリリースが削除されました。

source: The message you are replying to no longer exists.
ja: お客様が返信しようとしているメッセージはもう存在しません。

source: The name of the artist or group.
ja: アーティスト、もしくはグループ名。

source: The name of the record label.
ja: レーベル名。

source: The order has been cancelled by the seller as requested by the buyer.
ja: 買い手のリクエストに従って、売り手が注文をキャンセルしました。

source: The order has been cancelled by the seller as the item is out of stock or no longer available for sale.
ja: 在庫がないため、売り手が注文をキャンセルしました。

source: The order has been shipped to the buyer. The buyer should be receiving their order soon!
ja: この注文を発送しました。間もなく買い手のお手元に届く予定です。

source: The order of your shipping methods is important. When determining which shipping price to display next to your items in the Marketplace, we'll use each shipping method in sequence until we find one that applies. It's a good idea to make sure you put your most inexpensive or basic one first.
ja: 配送方法の順番設定はとても重要です。Discogsでは、マーケットプレイスのアイテムの横に表示する送料を決める際、設定された順番に従って最適な郵送方法を確認するため、一番安い、もしくは簡単な郵送方法を最初に置くことをおすすめします。

source: The order was created on %(date)s by the buyer! An invoice will be sent if automatic shipping is in place, otherwise the seller will send a manual invoice.
ja: この注文は%(date)sに買い手によって作成されました。自動郵送機能が設定されている場合、自動的に請求書が送信されます。設定されていない場合は、売り手から請求書が送られてきます。

source: The payment has been made and will be confirmed by the seller shortly. If the payment clears but is not confirmed by the seller, please message them directly.
ja: お支払いが完了しました。間もなく売り手の確認が完了します。売り手の確認が届かない場合は、直接メッセージをお送りください。

source: The provided password reset token was invalid or has expired. If you wish to reset your password, use the form below to send a new token.
ja: パスワード解除トークンが無効です。もしくは期限切れです。パスワードをリセットした場合は以下のフォームを使って新しいトークンを送ってください。

source: The release, %(title)s, has been removed from Discogs. You are receiving this message because either you are the contributor, or it is in your collection or wantlist, or you participated in the vote.
ja: リリース %(title)sはDiscogsから削除されました。このメッセージは執筆者、リリースがコレクションやほしい物リストににはいっている、もしくは評価を投稿ユーザーに送られています。

source: The release, %(title)s, has been requested to be removed from Discogs. You are receiving this message because either you are the contributor, or it is in your collection or wantlist.
ja: リリース「%(title)s」の削除リクエストを受け付けました。 このメッセージは執筆者、加筆者およびこのリリースを コレクションまたはほしい物リストに追加しているユーザーにお送りしています。

source: The review's subject has been deleted.
ja: レビューの対象商品が削除されました。

source: The sale of mp3 or other primarily file-based releases is not permitted in the Discogs Marketplace
ja: Discogsマーケットプレイス上でmp3等の音楽ファイルのみを使ったリリースは禁止されています
